本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
本組長期招募翻譯、校對、時軸、特效等組員 招募群：644319022
我的武器是華麗的射門技術
俺の武器は華麗なシュートテクニック！
座右銘是性感足球
座右の銘は「セクシーフットボール」！
翻譯：°v原子v°  校對：溪流  後期：Kazenagi
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
我是反越位
俺は裏への飛び出し！
我是肉搏戰
俺は…肉弾戦
大概是全能吧
オールラウンドなところかな
我是決不放棄的心
俺は諦めない心！
左腳的射門能力
左足のシュート力
速度和技巧
スピードとテクニック
運球…
ドリ…ブル…
運球
ドリブル…
我是彈跳力
俺はジャンプ力
接下來是… 潔同學的呢
で　次…潔くんは？
武器
武器…
呃 是什麼呢？
えっと…なんだろう…？
不是傳球嗎？
パスじゃね？
那不行的吧 作為一個前鋒…
いや　駄目でしょそれ　ストライカーとして…
在你說不知道的那一刻就已經不行了
わかってない時点で駄目なんだよ　お前は！
好 下一個
はい　次！
等下…
待ってよ…！
那想到了再說吧
じゃあ　思いついたらって事で
最後 千切呢？
ラスト　千切は？
我不想說
言いたくない
什麼？說好大家都要把自己的武器說出來的啊
はあ!?それぞれが自分の武器言っていこうって話だろうがよ！
我知道 但我不想說
わかってる　でも言いたくない
這算什麼
なんだよ　それ
別管這位任性女王了啦
こんなわがまま女王様　放っとこうぜ
真沒辦法
仕方ないね
總之 強力的武器是前鋒所必需的
とりあえず　ストライカーには強力な武器が必要で
重點是如何活用這個武器
それをどう生かすかが大事なんだと思う
不過 所有人都隨心所欲的話
でも　全員がやりたい事やったら
不就跟上次比賽一樣了嗎？
前の試合と同じじゃないか？
照繪心說的做 真的能贏嗎？
絵心の言うとおりにやって　マジで勝てんのか？
就算有了武器 像一盤散沙也沒意義啊
武器があったところで　バラバラじゃ意味ないしなあ
就沒有什麼辦法嗎？
何か方法ないかな？
能讓大家都發光發熱的戰術什麼的
それぞれが輝ける作戦とか…
我懂了
そうか
也許能行
いけるかも…
這樣大家都有平等的機會
これなら平等にチャンスがあるし…
用這個戰術也許能贏
この作戦なら勝てるかも！
戰術名叫「該我了11」
その名も「次俺１１」作戦！
好土…
ダサッ…
預感和直覺
這個時機傳給我
このタイミングでボールくれ！
OK
オーケー！
並不是說我們突然就團結了起來
いきなりチームになれたわけじゃないけれど…
不對 再傳得離腳下近一點
違う！もっと足元にくれ！
好煩啊 我知道了
うっせえな…わかったよ！
潔 別後退了
潔！下がんな！
站成一線
ラインそろえて！
要是輸了 足球生涯就會結束
負けたらサッカー人生が終わる…
僅憑這個原因
ただ　その事だけが
就讓本是一盤散沙的我們整合了起來
バラバラだった俺たちを
我是這麼覺得的
１つにしていくのを俺は感じていた
都這個時間了啊…
すっかり遅くなっちゃったな…
來到藍色監獄後過了一周
ブルーロックに来て１週間…
說實話 遇到的全是讓我失去自信的事
正直…自信なくす事ばっかりだ
我也沒有足以挺起胸膛說出口的武器
胸張って言えるような武器が　俺にはない…
你沒天賦啊
才能ねえよ　お前
說不定…我其實一無所有
俺には何も…ないのかもしれない…
納豆 吃膩了
納豆飽きた…
辛苦了 潔
お疲れ　潔
國神…
你的菜一直都是納豆？
おかず　ずっと納豆なの？
排名低是這樣的了
低ランキングはこんなもんよ
咦 你還沒吃飯嗎？
あれ？お前ご飯まだなの？
剛吃過了
さっき食った
找你有事
お前に用があって来た
有事？
え？何…？
我想起來還沒跟你道過謝
言ってなかったなあと思って　お礼
謝什麼？
なんの？
傳球 謝了
パス　あざっす！
哦 上次比賽那個
ああ　前の試合の…
特意來說這個？
わざわざ？
對 因為堂堂正正是我的信念
おう　俺の信念は「正々堂々」だからな
就這樣 再見 晚安
じゃ　そんだけ　おやすみ
等一下
あっ　ちょっと待って！
國神 你踢足球是為了什麼？
國神ってさ　なんでサッカーやってんの？
為什麼這麼問？
なんだ？その質問
你那射門的能力也好 強壯的身體也好
いや　お前って　シュート力とか体の強さとか
有那麼多我所沒有的武器…
俺にはない武器いっぱい持ってるからさ…
我只是想知道 像你這麼厲害的傢伙
お前みたいなすごい奴って
腦子裡在考慮著什麼
どんな事考えてんのかなとか…
哎？我在問些什麼啊…
あれ？何聞いてんだろ　俺…
抱歉 感覺說了些很難為情的話
ごめん…なんか　恥ずかしい事　言ってる気がする
忘了它吧 晚安
忘れて…！おやすみなさい
那種事很簡單
そんなの簡単だ
我想通過足球 成為超級英雄
俺はサッカーで　スーパーヒーローになる
我小時候所嚮往的
子供の頃な　俺が憧れたのは
不是什麼戰隊英雄 機器人 或是海賊王
戦隊ヒーローでも　ロボットでも　海賊王でもなくて…
而是在綠茵場上來回奔跑
緑の芝生を駆け巡って
為了獲勝奪得進球的前鋒們
勝利のためにゴールを奪う　ストライカーたちだった
那些並非由幻想虛構的選手
フィクションじゃないあの選手たちは
才是給了我勇氣與興奮
勇気と興奮を俺にくれる
真實存在的超級英雄
実在するスーパーヒーローだった
我想成為那樣的存在
そんな存在に俺はなりたい
你沒在開玩笑吧？
マジ…で言ってんの？
當然了
当たり前だ
就算被人當笨蛋嘲笑也沒關係
誰かにバカだと笑われても　そんな事どうだっていい
沒什麼不好意思的
恥ずかしい事なんて　何もない
我為了我的夢想
俺は俺の夢のために
堂堂正正地在和世界戰鬥著
正々堂々世界と戦う
這人擁有著我所沒有的覺悟
こいつは　俺にはない覚悟を持ってる…
真棒 你真帥氣啊…
いいな…かっこいいよお前…
潔 要一起吃嗎？
潔　一緒に食うか？
牛排？
ステーキ!?
BL排名274位
菜單 納豆
那邊寫著進球獎勵
あそこのゴールボーナスってやつ
進球獎勵
1個進球算1分
可以交換你喜歡的獎品
1pts　西冷牛排
按摩
3pts　交還手機
5pts　高級安睡床褥
10pts　1日外出券
進球得分的人
得点決めた奴が
可以用積分換禮品 大概是這樣
ポイントと景品を交換できるシステムらしい
手機 床… 好想要
ケータイ…ベッド!?欲しい…！
1天外出券？
１日外出券!?
那個進球 有你一半功勞
あのゴールはさ　半分はお前のおかげだから
所以肉分你一半
この肉も半分こだ
可以嗎？
えっ　いいの？
no more
久違的肉 不再是納豆
久々の肉！ノーモア納豆！
話說 為什麼那個時候要傳給我？
つうか　なんでお前あの時　俺にパスした？
感覺雷市那邊空當更大…
多分　雷市のほうがフリーだったし…
為什麼要特意
わざわざ　なんでディフェンスくっついてる俺に
把球傳給被後衛貼身防守的我？
パスくれたんかなあと思って
那時候是下意識的 像條件反射一樣傳的
あの時は無意識っつうか　反射でやったけど
我想 就算傳給雷市
多分　雷市にパスしたって
他一樣還是要面對馬狼
目の前に馬狼がいるのは変わらないし
比起他 還是你的中距離射門
それよりか　お前のミドルシュートのほうが
讓我覺得更有進球的預感
ゴールのにおいがしたんだと思う
畢竟親身體驗過它的威力嘛
威力は身をもって知ってたしね
進球的預感…
ゴールのにおい…
難不成那就是你的武器？
もしかしたら　それがお前の武器なんじゃね？
那一瞬間能做出這種判斷
あの一瞬でそんな判断できるって
這可是個出人意料的厲害能力啊
案外　すごい能力だぞ
超好吃！
バカうま！
快吃吧 潔
食え　食え！潔！
好吃到爆
でらうま～！
對吧
だろ!?
謝謝你 國神
ありがと　國神
我打起精神來了
なんか元気出た
你是個好人啊
お前　いい奴だ！
囉嗦 才不是這樣的
うっせえ…別にそんなんじゃねえし
你難道是那種不擅長應付誇獎的類型？
お前　もしかして褒められるの苦手なタイプ？
煩不煩 趕緊吃完睡了
ああ　もう…！食ったら寝るぞ
然後 下次的比賽
そんで　次の試合…
一定要贏
絶対勝つ
藍色監獄５號樓 第四場比賽
隊伍Ｙ對陣隊伍Ｚ
來了
来たぞ
Y隊
チームＹ…！
和我們一樣
俺たち同様　チームＹも
Y隊輸了第一場比賽 沒退路了
１戦目を落として後がない
他們是來拼命的
死ぬ気でくるぞ
需要注意的是9號選手
要注意人物は背番号９
他的射門技巧出類拔萃
シュートテクニックがずば抜けてる
熊本縣大賽得分王 大川響鬼
熊本県大会得点王　大川響鬼
Y隊  BL排名254位
大川響鬼
要上了 各位
いくぞ　お前ら！
現在的我們有了那個戰術
でも　今回の俺たちにはあの作戦がある
把練習成果拿出來就行了
練習の成果を出すだけだ
死也要獲勝 Z隊
死んでも勝つぞ　チームＺ！
好
よし…！
這個戰術的關鍵 是繪心所說的武器
この作戦の肝は　絵心の言ってた「武器」だ
這是為了活用各位武器的超進攻性系統
これはそれぞれの武器を生かすための超攻撃的システム
但如果大家都胡亂地運用武器 也只會是一盤散沙
でも　一人一人がむやみに武器を使おうとしてもバラバラになる
所以 我們把時間分好
だから　時間を区切って
每個人輪流當前鋒
交代で１人ずつフォワードを担う
為了使一個人的武器發揮到極致
１人の武器を際立たせるために
其他人組成他想要的陣型
周りの奴らはフォーメーションを組んで
支援他踢出他想要的足球
そいつがやりたいサッカーをサポートしていく
平等是平等了 順序要怎麼辦？
平等っちゃ平等だけど　順番はどうすんの？
按排名順序不就好了？
ランキング順でいいんじゃないか？
前鋒以外的位置呢？
フォワード以外のポジションは？
一起換位置的話容易亂套啊
一斉にポジションチェンジは混乱しそうだよ
不 位置輪替按順時針來就行
いや　ローテーションで　時計回りに回していけばいい
只是稍微移動到旁邊的位置 應該不會有問題
近くにずれるだけだから　問題ないはずだ
不過 如果門將也11人輪流來的話
だが　ゴールキーパーを１１人が交代でやるのは
在防守上風險也太大了
守備の面でリスキーすぎる
為了獲勝 門將就固定由我來做吧
勝つためだ　ゴールキーパーは俺固定でいい
我也固定做後衛就行
俺もディフェンダー固定でいいよ
在這種時候都沒有點自己的主見
ここで自己主張できねえ時点で
注定你們沒有天賦
お前ら　才能ねえんだよ！
雖然我原本是不願意的
まあ　本来ならやりたくねえけど
這次就另當別論 我參與這個戰術
今回はしゃあねえ　のるぜ　その作戦
我也是
おーれーもー
OK
オーケー
那這個戰術按照每人10分鐘
じゃあ　この作戦は１人１０分ごと
除去伊右衛門和千切 9個人輪流來
伊右衛門と千切を抜いた　９人で回す
「該我了11」更名為
「次俺１１」改め…
要上咯
いくよ…！
BL排名265位
蜂樂迴
「該我了9」戰術
「次俺９」作戦とする
蜂樂的武器是運球
蜂楽の武器はドリブル！
一人突破到力所能及之處的獨狼戰法
行けるところまで１人で突破する　超単独戦法！
這是擁有絕對力量的武器之人才被允許的
圧倒的な武器を持つ奴だけに許された
極其個人主義的戰鬥方法
エゴむき出しの戦い方！
找2個人盯防他
２対１を作れ！
別再讓他過了
これ以上抜かせるな！
2個人就夠了嗎？要過了你們哦
２人でいいの？抜いちゃうよ？
是3個人
３人でした
你的運球 我已經研究透了
君のドリブルは研究済みです
挺能幹的嘛 劉海同學
やるねえ　前髪くん
暫且回傳
いったん戻すの巻！
限制運球前進的方向
ドリブルの進行方向を制限して
然後由第三個人來夾擊
３人目で挟んで奪いに来た…！
盯緊8號
８番から目離すな！
這配合 可不是臨場發揮能做到的啊
9號要來了 盯住他
こんなの　アドリブでできるわけない…
9番来るぞ　マークしてくれ
他們也定好了戰術
あいつらも　作戦を練ってきている…
也對 對方也是輸了就要結束了
そりゃそうか　相手も負けたら終わりなんだ！
蜂樂 再來一次
蜂楽　もう１回！
好
ほい
邊路要來了
サイド来るぞ！
加強陣地
スペース固めろ！
針對我們「強化個人武器」這個超進攻型的戰術
俺たちは個人の武器を生かした　超攻撃型の作戦なのに対して
對手採取「封印敵方武器」的防守陣型
相手はその武器を封じる守備的布陣！
蜂樂的運球確實在發揮作用
蜂楽のドリブルは確実に効いてる…！
而且 我們還有其他8人的武器
しかも　俺たちにはまだ８人分の武器がある
只要一直進攻 絕對可以攻破防守
このまま押せば絶対に崩せる…
能贏
勝てる！
喂 到10分鐘了
おい　１０分！
好
ほーい
邊路往前沖
サイド　上がれ！
BL排名266位
國神煉介
國神的武器是左腳的中距離射門
國神の武器は左足のミドルシュート！
自己在無球狀態下跑到前線
自分はフリーで前線へ直行
在人數眾多的禁區外 找好位置
人数の多い　ペナルティーエリアより手前に　ポジショニングして…
跟練習一樣
練習どおり！
接到來自隊友的傳球
パスを受けて…
射門
撃て！
就是現在
今　いけるよ！
沿著隊友拉扯出的射門路線 強力抽射
味方が空けたシュートコースに　たたき込む！
被攔截了？
シュートブロックされた…!?
看我的 解圍
おら　クリア！
對方防守真是牢固啊
マジで堅えな　相手のディフェンス…！
蜂樂 再組織一次
蜂楽　もう１回　ビルドアップ！
好
ほい
填上9號前面的空間
相手９番の前　スペース消して！
找2個人盯防他
２対１作れ！
話說 他們完全不攻過來啊
つうか　全然攻めてこねえな　あいつら…
還有 這大川一點也不突出啊
そういや　大川　全然目立っていない…
就他一個人不防守 到底在等什麼？
１人だけ守備しないで　何かを待ってる…!?
傳得好 蜂樂
ナイスパス　蜂楽！
這次一定要進
次は決める！！
可惡 還是這樣
だあっ　クソッ！またかよ!?
搶球權
セカンドボール！
糟了 是這麼回事
しまった　そういう事か…！
對 等的就是這個時機
そう…このタイミングを待ってた
我們不是在進攻
俺たちは　攻めてたんじゃない…
而是被誘導著進攻
攻めさせられてたんだ！
他們的目的是…
こいつらの狙いは…
終於來了 二子
やっときたか　二子！
拜託你了 大川同學
よろしくです　大川くん
Y隊  BL排名255位
二子一揮
防守反擊
カウンターアタック！
被算計了
やられた…！
目標是熊本的得分王
ターゲットは熊本の点取り屋…
大川
大川！
來了
来る…！
好球
っしゃあ！
射得好
ナイスシュート！
先拿一分
まずは１点！
他們是在等機會
あいつら　チャンスをうかがってたんだ…
等待使用大川響鬼的武器
ずば抜けた　シュートテクニックっていう
那出類拔萃的射門技巧的瞬間
大川響鬼の武器を使うタイミングを…！
他是你負責盯防的吧 成早
お前のマークだろうが　成早！
別放他自由行動啊
大川を自由にさせんな！
一個人防不下他的啊
１人じゃ止めらんないよ！
至少要兩個人
大川には２枚つけないと！
這下搞清楚了
これではっきりした…
他們的戰術是在後場防守
こいつらの作戦は　引いて守って
搶到球後防守反擊
ボールを奪ってからのカウンター
不阻止大川的話 我們沒有勝算
大川を止めないと　俺たちに勝算はない…！
再來一分
もう１点いくぞ！
打起精神來
切り替えていこう！
才1比0
まだ１対０だ！
對 時間還有剩
そうだ…まだ時間はある！
交給你了 久遠
頼むぞ　久遠！
久遠的武器是彈跳力
久遠の武器はジャンプ力！
BL排名268位
久遠涉
由其他人接下他搶贏的頭球
競り勝ったパスを周りが受けて
以此為基礎組織進攻
そこから　攻撃を組み立てる…！
圍住他
囲め！
保持2對1
常に２対１を作れ！
可惡 真難辦
クソッ…やりにくい…
腳 停下來了哦
足　止まってますよ
要來了
来る…！
在自己後場傳球
自陣へのパス…
我懂了 因為領先所以沒必要強行進攻
そうか　勝ってるから　無理に攻める必要ないもんな…
時間在一分一秒地流逝
時間だけが過ぎていく…
這下糟了
やべえな　これ…
好 接下來是雷市時間
っしゃあ！ここからライチターイム！
BL排名269位
雷市陣吾
總之給我傳球
とにかく俺にボールを集めろ！
剩下的 我自己想辦法
あとは俺一人でなんとかしてやんよ！
開什麼玩笑 你們把球搶過來啊
ふざけんなよ　お前ら！ボール取れよ！
我的10分鐘全是對面球權啊
俺の１０分間　ずっと　相手ボールだったじゃねえかよ！
我的5分鐘也是啊
俺の５分間もだよ
什麼都沒幹就過去了
何もできず終わっちゃったじゃ～ん！
就算這麼說
そんな事言ったって
我們強行去搶球 讓他們把球傳給大川了怎麼辦？
無理に取りにいって大川にパスされたら　どうすんだよ!?
這麼下去可要輸了啊
このままじゃ負けんぞ!?
輸了就結束了 你懂不懂啊？
負けたら終わりって　わかってんのか!?
就算如此 再被拿一分的話就跟輸了沒區別啊
だからって　もう１点取られたら　ほぼ負けだろ！
動動腦子啊
考えろよ！
別吵架啦
喧嘩すんなよ
據說要突破一心鞏固防守的敵人
ガッチガチに守りを固めてきてる相手を崩すのは
就算在一流的比賽也很難做到
一流のプロの試合でも　難しいって聞いたぞ
下半場不加強進攻的話贏不了啊
後半はもっと攻めていかなきゃ勝てないな
話說 我們的戰術沒問題嗎？
っていうか　この作戦で大丈夫なの？
要是每個人的武器都不管用的話
それぞれの武器が通用しなかったら
這麼拖下去可是要輸了
このままズルズル負けるよ…？
連自己的武器都說不出的傢伙少在這廢話
己の武器も言えねえ奴が　何ほざいてんだ？
從獲勝的概率來想
勝つ確率考えたら
比起把時間浪費在沒用的武器上
使えない武器で時間を無駄にするより
不如貫徹蜂樂或者國神這種
蜂楽か國神みたいな
能讓對方難以應付的攻擊方式會更好
相手の嫌がる攻撃を徹底したほうがいいんじゃないかって話
你說誰的武器沒用？
誰の武器が使えねえだと!?
都說了別吵架了
喧嘩するなって！
現在臨場改變戰術有很高的風險
今から作戦を変更するほうがリスキーだ
而且 維持現狀用多種方式去進攻
それよりも　このままいろんな攻撃を仕掛けるほうが
對手也不容易制定策略
相手も対策を練りにくいのは間違いない
我們的進攻不是徒勞的
俺たちの攻撃は無駄じゃない
不要害怕大川的反擊 繼續全員進攻
大川のカウンターにビビらず　全員で攻め続けるんだ！
「該我了9」戰術 繼續執行
「次俺９」作戦　続行！
那就是對我們來說的最佳方案
それが俺たちの最善手段！
好
うっし！
おっしゃあ！
這麼下去真的能贏嗎？
本当に勝てんのか？このままで…
下半場開始
回傳 別逞強
ボール　戻せ！無理すんな！
讓對方跑起來
走らせろ！走らせろ！
這不就跟上半場一樣了嗎
これじゃ前半と変わんねえじゃんかよ！
可惡 明明是我的戰術時間
クソッ…俺の作戦の時間なのに
BL排名270位
今村游太
但我根本拿不到球
ボールを持たせてもらえない！
我強壓話就會被躲開
こっちが踏み込んだらかわされるし
但乾等著又什麼都不會改變
かといって　待ってたって何も始まらない
對我而言 足球和戀愛是一樣的
俺にとってサッカーは恋愛と同じ！
現在的狀況 用女孩子打比方的話
今の状況は女の子で例えるなら　そう
就是在追求高嶺之花
高嶺の花タイプ！
乍看之下難以攻陷 實際上毫無戀愛經驗
一見　難攻不落に見えるけど　実は恋愛経験もなく
一旦內心動搖就會墜入愛河的類型
１回崩したらゾッコンになるタイプ…！
這就是隊伍Y子
それがチームＹ子ちゃん！
一次就好…Y子動搖一次就很脆弱了
１回でいい…！Ｙ子は崩せばもろい…！
可惡
クッソーッ！
你的強壓 沒有白費
無駄じゃないぞ　お前のプレス
10分鐘過去了
１０分経ったぞ！
接下來到我了
次は俺の番
BL排名271位
我牙丸吟
好 久違的球權
っしゃあ！久々のマイボール！
轉換陣型 我牙丸陣型
切り替えろ！我牙丸フォーメーションだ！
下半場7分鐘 得在這時候進一球
後半７分…この辺りで１点取っておきたい！
拜託了 潔
頼むぞ　潔！
我牙丸的戰術 由邊路的我發起
我牙丸の作戦…起点はサイドの俺！
目標是球門前 剛好能拿到球的極限位置
狙うのは　ゴール前の届きそうにないスペースへの
一個精妙的邊路傳中
むちゃぶりアーリークロス！
糟了 稍微遠了一點
やべっ！ちょっと遠すぎ…
能碰到
届く…！
我牙丸的武器 是他肉體的彈力
我牙丸の武器は　その肉体のバネ！
可惜
ああっ　惜しい！
打起精神 角球機會
いける　いける！コーナー！
這都追得上？
届くか？あれ…
角球要來了
コーナー　来るぞ！
可惡
クソ
再來一次
もっかい
厲害 這個武器能行
すげえ…この武器は通用する…
能贏
いける！
剛才那是什麼…？
なんだ？今の…
大川嗎？
大川か？
確實 這次機會如果被搶到了球
確かに　このチャンス　逆にボールを奪われたら
我們就會遭到反擊而陷入危機
カウンターを食らう　大ピンチに…
別發呆了 潔
ボケッとすんな　潔！
角球要來了 快搶位置
コーナーだぞ　ポジションとれ！
球門前多去點人
ゴール前　人数かけろ！
無論如何都要把球踢進門
なんでもいいから　ゴールに　ねじ込め！
是啊 這時候不進攻的話 要等到什麼時候
そうだ…ここで攻めなきゃいつ攻めんだよ!?
這是我們得到的第一個機會啊
俺たちにきた　初めてのチャンスなんだ
第一次機會？
初めてのチャンス…？
原來如此
そうか…
那個預感的來源…
この予感の正体は…！
潔？
潔!?
得手了
もらった！
我們都搞錯了
俺たちは見誤っていたんだ…
不管是把我們機會的萌芽折斷
俺たちのチャンスの芽を摘んでいたのも…
還是作為攻防切換的開關
攻守のスイッチの役割を担い
給大川傳出關鍵的一球
大川に決定的なパスを供給してたのも…
可惡
クソッ！
漂亮 門將
ナイス　キーパー！
上啊 反擊
いけ　カウンター！
糟了 我們放太多人去攻擊了
やばい！俺たちは攻撃に人数をかけすぎてる！
現在給大川拿到球的話…
今　大川に繋がれたら…！
是這裡
ここだ！
那個討厭的預感的來源
あの嫌な予感の正体は…
Y隊的心臟
チームＹの心臓は…
是你吧 二子
お前だろ　二子！
好球 潔
ナイス　潔！
只要阻止這個人 Y隊就等同死亡
こいつを止めれば　チームＹは死ぬ…！
所以 現在就是機會
だから　今　ここがチャンス！
現在…能進球
今なら…決まる！
什…
なっ…！
可惡 沒進
クソ…！外れ…
好 追上了
っしゃあ！追いついた～！
傳得好 潔
ナイスパス　潔
我牙丸
我牙丸！
不 我那是射門來著
いや　シュートだったんだけど…
好
っしゃあ！
追平了
同点！
給別人的進球高興了…
他人のゴールで喜んじまった…
這樣就打平了
これでイーブンね
虧你反應得過來啊
よく反応したな　お前
我牙丸 你真厲害
我牙丸　すげえ！
再拿一分
もう１点だ
逆轉他們
逆転すっぞ
被追上了呢
追いつかれちゃいましたね
沒有你的話 剛剛的反擊就能殺死比賽了
君がいなきゃ　今のカウンターで試合を終わらせられたのに…
我不會再放你自由行動了
もう自由にはさせない
我會阻止你 我們會獲勝
お前を止めて…俺たちは勝つ！
你有一雙和我一樣的眼睛
君って僕と同じ目を持ってる…
但你贏不了我
でも　僕には勝てない
支配賽場的人是我
ゲームを支配するのは僕です
走著瞧 劉海混蛋
やってやるよ　前髪野郎…！
藍色監獄 補時
ブルーロック　アディショナルタイム
#4　藍色監獄的飯
我說 其他人的菜是什麼啊？
なあ　他の奴のおかずって　何食ってんだろう？
總要比我們的納豆和蘿蔔乾要好吧
俺らの納豆とたくあんよりはマシだろ
去調查看看吧
調査しに行くか！
嗯？我的是炒蔬菜
え？俺は野菜炒めだけど
完美的營養搭配
圧倒的栄養バランス！
好羨慕啊
うらやましすぎる！
我的是咖喱
俺はカレー
王者！絕對的拌飯王 咖喱！
王者！ご飯のお供の絶対王　カレー！
我的神啊
ナマステ！
國神 能不能換一下菜？
なあ　國神　おかず　トレードしてくんねえ？
納豆和蘿蔔乾都可以給你
納豆とたくあん　両方つけるから
求你了 就一次
お願い　一回だけ
讓我們嘗嘗偉大的咖喱吧
カレーさまのスペクタクルを我々にも
真拿你們沒辦法
ったく　しかたねえな
就今天而已啊
今日だけだぞ
神啊
おお　神
咖喱神 國神大人
カレー神　国神さま
嗯？我也想吃咖喱啊
え？俺もカレー食いたいが
要不要交換 國神
トレードしようぜ　国神
和我的炒蔬菜 選哪個？
この野菜炒めとどっちをとる？
不嫌棄的話 請和我交換
よろしくお願いします　僕でよければ
交換成立
我就知道會這樣
どうせこんなこったると思うんだよ
我的神啊
ナマステ！